1、体检前三天，不要吃过于油腻、不易消化的食物，不要饮酒及浓茶、咖啡等刺激食物，避免剧烈运动；
2、体检前一天要注意休息，保重充分睡眠；
3、男性体检前一天不要进行性生活，以免影响前列腺液检验结果；
4、糖尿病、高血压等慢性病患者，体检时请携带日常服用的药物备用。


推拿有什么保健作用?
从现代医学角度来看，按摩主要是通过
刺激末梢神经，淋巴循环及
组织间的代谢过程，以及协调各组织
使机能的新城代谢水平有所提高
从现在医学角度来看按摩主要是通过
刺激末梢神经，淋巴循环及
组织间的代谢过程，以及协调各组织
使机能的新城代谢水平有所提高


灸：通过刺激人体经络系统
或神经系统发挥调节作用，对功能失调
拔罐：通过负压气泡、温热刺激
和神经调节三大作用机理
中草药泥疗：根据病症不同
选材煎药，加工培制成泥状
灸：通过刺激人体经络系统
或神经系统发挥调节作用，对功能失调
拔罐：通过负压气泡、温热刺激

血球计数仪设备
拥有CT、DR、彩超、全自动生化分析仪、血球计数仪、骨密度
仪、乳腺红外线检测仪、人体成份分析仪等大中型医疗设备60
余台件...


张D德，男，心理科主任，副主任医师，注册心理咨询师，全军疗养院医学专业委员会心理分会委员。毕业于南华大学衡阳医学院临床医学专业，吉林大学科学技术哲学（应用心理学方向）研究生学历，从事特勤疗养院保健工作20余年，心理咨询和心理健康教育工作10余年，擅长抑郁症，儿童多动症的诊治以及婚姻家庭心理咨询...





